Декораторы
==========
Общие декораторы для всего проекта.

default_json_settings
---------------------
Получение JSON-настроек по умолчанию при создании новой записи в модели. Декорирует callable-функцию, которая указывается в параметре ``default`` для требуемого поля модели.

.. automodule:: project.decorators.default_json_settings

queryset_filter
---------------
Фильтрация записей в админ-панели по специфическому полю *field_name* модели *model_name*, связанной с моделью, в которой применяется декоратор, по соответствующему внешнему ключу.

.. automodule:: project.decorators.queryset_filter
